Segue abaixo instruções do teste a ser realizado.

 

 

Recomendações:

Caso não consiga finalizar o teste, vamos avaliar até onde evoluiu, ou seja, nos envie mesmo assim.
Será avaliado design Patterns, organização de código, lógica de programação e boas práticas.
 

 

 

COTAÇÃO DE VIAGEM

 

 

Vamos criar um programa, que seja capaz de calcular o menor preço possível de passagens, independentemente do número de conexões necessárias.

 

O arquivo routes.csv, possui algumas rotas cadastradas com seus respectivos preços.

 

GRU,BRC,10

GRU,SCL,18

GRU,ORL,56

GRU,CDG,75

SCL,ORL,20

BRC,SCL,5

ORL,CDG,5

 

Caso nosso cliente queira ir para SCL partindo de GRU, nosso programa deverá indicar a seguinte rota e preço mais em conta.

 

Request
 

    GET /quote/GRU/SCL

 

Response
 

    {       

"route": "GRU,BRC,SCL",       

"price": 15   

     }

 

 

Também será necessária a implementação de outro endpoint para registro de rotas, exemplo:

 

    POST /route

 

 

    {     

  "from": "BRC",       

  "to": "BA",      

   "price": 10  

    }

 

 

Informações adicionais:

 

Envie o código fonte zipado ou link do repositorio GIT, com readme.md com instruções de como iniciar o programa
Estruture sua aplicação seguindo as boas práticas de desenvolvimento
Implemente testes unitários
 

